¿Qué le está pasando al clima?
Está increíblemente mal.
Esto es, obviamente, la famosa vista del Ártico,
que probablemente ya se habrá ido
en los próximos tres, cuatro o cinco años. Da mucho, mucho miedo.
Así que vemos lo que podemos hacer al respecto.
Y cuando vemos las fuentes mundiales de CO2,
52 porciento están ligadas a edificios.
Interesantemente, solo el nueve porciento proviene de los carros individuales.
Así que nos fuimos a un bar sushi.
Y en el bar sushi se nos ocurrió una gran idea.
Y era algo llamado "EcoRock" (EcoPiedra).
Y dijimos que podríamos rediseñar el viejo proceso
de yeso de 115 años de antigüedad, que genera